[音乐]可能比广泛和复杂
有力的肩膀，而不是体贴的迷人和
机智的人会问好个性，如果你的目标是强壮和阳刚
看起来你的胳膊和肩膀是从头开始的事情，即使你
不要过多地注意身体其余部位的肩膀
给您非常想要的V形，使您看起来更好
当然，让我们来看看你可以做的第一哑铃肩
按此练习针对肩膀的前部和中部
肌肉，您可以站立或坐下，这样更容易
下背部总是很好的，所以我建议从它开始坐在一个
板凳，将背部按在背部支撑上，每个哑铃
手并举起手至肩膀，现在您的手掌朝前
呼气并向上伸直手臂，让手臂
哑铃在头顶上方汇合，将其举起第二次吸气，然后慢慢返回
到初始位置，重要的是要注意这一点以及所有
进行负重练习后，最好采取最重的动作
你可以举起来做尽可能多的代表，然后再休息一会
大约10秒钟，然后再试一次，不要灰心
您不能像第一次这样做那么多次数，这绝对是可以的
肌肉累了，尽力而为，你会没事的
[音乐] 2号侧向外侧加一些
休息好，准备另一套
将主要瞄准肩膀的中段，这有助于他们看起来
用手或双脚用哑铃直直站立
分开与肩同宽的手臂，双手掌垂在身体上
面对您的躯干呼气，然后慢慢将您的手臂向两侧举起，直到
它们与您的肩膀齐平，不会再高一点，否则可能会受伤，
我们将看到您无论如何都很酷，举起时肘部也会稍微弯曲
它将创造更多的杠杆作用，并使您更容易站起来哦
直立不晃动的方式非常
重要的是正确的形式，您想要肩膀更大或脊椎
拧紧后，现在当您的手臂与地板平行时，将其握住
第二次吸气，然后慢慢退缩，这就是一个代表，再次做同样多的事情
代表您的体重最重，直到您失败为止，然后跟着
多做几组，直到您再也做不了了
在那之后，应该得到一些应得的休息……三十秒，第三
弯腰坐在座椅上，让我们最后使后肩部位正常工作
我们应该坐在长凳的尽头，弯腰几乎碰到你的胸部吗
满足您的需求，握紧您可信赖的哑铃，好像您的生活取决于它们并得到
准备抬起双腿并拢，保持背部伸直和手掌
现在面对小腿，使肘部略微弯曲，呼气并举起手臂
直到侧面与地板平行为止，不要摇摆您的躯干或
抬起手臂，这是一个糟糕的形式，您将一无所获
除了背部疼痛，再吸一口气，然后慢慢放下手臂
回到你的小腿，重复很多次好吧，我已经说过两次了
认为您得到了第四号站立哑铃飞翔的中肩部分
再次让你的手臂不会生气，因为你站直了
两只手握着哑铃，将手臂沿身体垂直悬挂
您的手掌朝向躯干，将脚牢牢地固定在地面上
分开与肩同宽的姿势，呼气并保持躯干静止不动，抬高您的身体
如果您一直在听我的话，请向两侧伸手，您不是吗？
那么您将举起相对较重的重量，因此您将无法举起
您的手臂平行于地板，对您有好处
不需要将其尽可能地提高到最高，而又不会过度劳累
如果你照镜子，你会看到你看起来像蝙蝠侠，从屋顶跳中
还是像苍蝇，但我更喜欢蝙蝠侠，这种练习几乎就像侧面
抬起但站立哑铃飞起来并不完全，您会更加专注
您的中肩部位将这些肌肉头隔离开来，并给它们更多
突出数5坐在哑铃干净这是一个爆炸
力量锻炼，可以使您的前部部位感到非常震撼。
长凳末端将双脚牢牢地放在与肩同宽的地板上
分开哑铃，手掌朝后
前倾，保持背部挺直，然后向上挺直
迅速将哑铃抬高至肩膀水平
确保翻转手腕并抓住重物，否则您将跌倒
在您的脸上，尤其是当他们沉重时，请记住，您的下背部不应该
参与其中，您的主要目标是用肩膀爆炸，以便
他们开始燃烧保持最高位置一秒钟，然后不让
动量拖拉你慢慢回到初始位置六下垂是的
这是下一个练习的名称，您是否期望更详细的说明
抱歉，我想您现在已经对哑铃感到厌倦了，那怎么办
换个风景坐在长凳上，然后将手掌放在其边缘
用手指在身体两侧抓紧脚
放在地板上，或者如果您有一个不如它高的高空物体，甚至更好
在长凳上或坐在脚上，这样您的腿就会
暂停运动，使运动更有效，现在可以保持体重
用双手和脚然后吸气并放低身体，直到肘部
直角且您的上臂与地板平行
呼气并向上推自己，直到您的手臂再次伸直为止。
对肩膀的所有三个部分以及肱三头肌进行出色的锻炼，
他们的额外好处是他们不需要任何特殊设备，如果
你没有长椅，普通椅子也一样
[音乐] numero七派克新闻另看
运动，仍然不需要哑铃，这个看起来有点奇怪，但是
非常适合肩膀的前部和中部以及上肢
作为额外的好处，您可以双臂伸入常规的俯卧撑位置
肩膀下方伸直的手掌，双腿也伸直
支撑在脚趾上可以使您的臀部向上抬，这样您的整个身体就可以
倒置的V形确保您的手臂后部和头部在一条直线上成一条直线
现在，与地面成一定角度，可以像俯身那样下潜来降低身体，保持双腿
笔直，仅在其末端弯曲肘部，额头应
双手呼气时几乎碰到地板，然后将自己往后压
那是一个代表，嘿，把它看成是俯卧撑，错了八号
哑铃耸肩，嘿，哑铃又回来了，我也不认识我
仍然需要通过一项对您整个人有益的运动来完成这项工作
基本上，肩膀和哑铃耸肩是一个很好的锻炼方法
他们的声音像耸了耸肩抓紧哑铃并站直
双脚分开与臀部同宽，手臂伸直身体不弯曲
您的肘部就让它们现在悬挂而没有任何额外的动作就可以抬高您的
肩膀高到可以保持一秒钟，然后再放低，重复进行
尽可能多地执行例行程序
这就是今天的肩部锻炼，这是最好的事情之一
关于它，除了整个肩膀的成长，当然是
一开始并不需要很多时间，他们会做的所有练习都会带您
十到十五分钟，完成几件事要记住
去抓哑铃，尽管不要忘记在做之前做热身
我知道这很明显，但是您的肌肉需要做好准备
强化训练，否则有受伤和过度肌肉疼痛的风险
之后，在锻炼了很多人之后，进行了冷却练习
忽略它们，但如果您希望自己的肌肉生长，它们就很重要
它们看起来像热身的最佳速率，但是在这里您放松肌肉以让
他们恢复得更快，而不是让他们准备采取行动，最后不要
对自己太刻薄，在两次训练之间让肩膀休息
如果您愿意的话，每周三次训练应该足以达到最佳疗程
每天都这样做，您的肌肉将无法恢复，您也将无法做
帮自己一个忙，记住一切都要适度
除了冰淇淋和冰淇淋外，太多的好事可能很棒。
你想在这个频道上看到什么其他锻炼方式
如果您今天学到了新知识，请在评论中了解一下，然后给这个视频
喜欢并与朋友分享，但是嘿，还不去抽铁
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是挑选
单击左或右视频，享受生活中美好的一面
[音乐]